- TODO
- Poner pantallas intermedias entre escenas.
- Armar burbuja de pensamiento para NPCs.
- Sacar botones de Journal y Map de la pantalla 1 del sage y solo el Map de la de Juan. - Listo
- Multiple pages Journal.
- Armar discursos y triggers para los dos personajes que faltan
- Armar sus dos escenas
- Pitchear voces
- Eliminar pregunta de un NPC si ya se hablo sobre ese tema.


         -- DESEABLE --
 - Un mejor gestor de escenas -
 - Recortar textos de output más largos en dos audios distintos.
 - Separar sonido de acordes y melodías para que se pueda seguir escuchando los acordes si te cansaras de la melodía.
 - Testear agregar emocion de tristeza