1890

John Smith is a railroad worker. John is 45 years old.
Father of two boys James and Mark. 
John’s wife is called Mary, Mary is a house wife.


John has barely enough money to feed his family every day. 
John works from 8am to 8pm, as employee in the assembly line, for a train parts factory.

The owner of the factory is called Jacob. Jacob lives in a big mansion outside the village. Jacob owns three other factories and Jacob is extremely rich. 


Key words/triggers to find


John loves fishing. 
John hates Jacob.
John loves his family.










Introduction

Pantalla inicial. Fondo estrellas
configuracion de audio. Input/Outputs

Recorda hablar clara y pausadamente.

Highlight buttons and text bubble with usage explanations.

El jugador debera inicial el juego con las palabras “Iniciar Juego”

Intentos de superar la introduccion. Cuantos? Si son muchos, cuanto se desmotiva el jugador?


Continua el fondo estrellado, se van los botones y comienza el texto y voz de introduccion.

Has pensado en tener una conversacion con un personaje de un videojuego? Que te gustaria saber de ellos? Crees que pueden responder todas tus dudas?

Imagina que sos un viajante en un mundo donde el motor a vapor es la maxima tecnologia. 
Llegas a la casa de la familia Smith que te aloja una noche por unas monedas.


Escena dentro de la casa.

Highlight buttons and text bubble with usage explanations.
configuration

John: Bienvenido a nuestro hogar, las comodides no son muchas pero espero que te sientas como en casa. Tu colaboracion nos ayuda mucho ya que Walter, el dueño de la fabrica para la que trabajo, no nos paga muy bien. 
Siendo un forastero quizas tengas algunas preguntas.

“Hazle a john alguna pregunta”

Si la primer pregunta no afecta sobre el Journal.

“Preguntale sobre su familia”

Highlight buttons and text bubble with usage explanations.
Journal


Journal 1/3

Descubriste uno de los intereses de John, intenta descrubrir dos mas.


Luego de 3 preguntas 

Se le sugiere al jugador que pregunte sobre sus hobbies.




Journal 3/3

Felicitaciones, descubriste los 3 temas de interes de John. 
Hasta aqui llega esta demo. Muchas gracias por participar.










Opening
Sage:

Bienvenido al pueblo, tu objetivo por esta noche sera encontrar la casa de juan para hospedarte, te recibira por pocas monedas si logras encontrar sus intereses.
Buscame mañana antes del alba

Juan:
haces todo....

Juan Al preguntarle sobre walter:
Odio a Walter y a su codicia.


Sage:
En la ciudad existen 3 personajes principales. Juan que ya lo conociste. Walter que lo menciono Juan anoche y Bob
que tiene una opinion distinta a la que tiene Juan. Te invito a que recorras la ciudad y dialogues con ellos para 
formar tus propias ideas.
Cuando hayas hablado con todos y descubras sus motivaciones vuelve a buscarme.



Journal incompleted:
Vuelve cuando descubras sus motivaciones!


Journal completed:
¿Que opinas de las relaciones de la ciudad? ¿Te gustaria poder cambiarlo?
Como pudiste notar las opiniones de Juan y de Bob sobre Walter son opuestas. Y cada uno tiene sus propios motivos.
Si volvieras hablar con alguno de ellos, podrias usar los argumentos del otro para cambiar su opinion.
Vuelve conmigo una vez que hayas logrado cambiar alguna de sus dos opiniones.


En caso de no modificar nada.
Vuelve conmigo una vez que hayas logrado cambiar alguna de sus dos opiniones.


Siguiente interaccion con el Sage:
Tu intervencion en el mundo es muy poderosa, un gran poder conlleva una gran responsabilidad.
Usalo sabiamente en el resto de tu camino.


Walter:
Hola. Esta es mi fabrica, ¿Que te trae por aqui?


Bob:
Hola! Juan me ha hablando de ti, bienvenido!

Al preguntarle sobre Walter, responde:
Compadezco la vida de Walter, vive estresado por su trabajo y luego de la muerte de su esposa se ha vuelto muy solitario.
