1890

John Smith is a railroad worker. John is 45 years old.
Father of two boys James and Mark. 
John’s wife is called Mary, Mary is a house wife.


John has barely enough money to feed his family every day. 
John works from 8am to 8pm, as employee in the assembly line, for a train parts factory.

The owner of the factory is called Jacob. Jacob lives in a big mansion outside the village. Jacob owns three other factories and Jacob is extremely rich. 


Key words/triggers to find


John loves fishing. 
John hates Jacob.
John loves his family.










Introduction

Pantalla inicial. Fondo estrellas
configuracion de audio. Input/Outputs

Recorda hablar clara y pausadamente.

Highlight buttons and text bubble with usage explanations.

El jugador debera inicial el juego con las palabras “Iniciar Juego”

Intentos de superar la introduccion. Cuantos? Si son muchos, cuanto se desmotiva el jugador?


Continua el fondo estrellado, se van los botones y comienza el texto y voz de introduccion.

Has pensado en tener una conversacion con un personaje de un videojuego? Que te gustaria saber de ellos? Crees que pueden responder todas tus dudas?

Imagina que sos un viajante en un mundo donde el motor a vapor es la maxima tecnologia. 
Llegas a la casa de la familia Smith que te aloja una noche por unas monedas.


Escena dentro de la casa.

Highlight buttons and text bubble with usage explanations.
configuration

John: Bienvenido a nuestro hogar, las comodides no son muchas pero espero que te sientas como en casa. Tu colaboracion nos ayuda mucho ya que Jacob, el dueño de la fabrica para la que trabajo, no nos paga muy bien. 
Siendo un forastero quizas tengas algunas preguntas.

“Hazle a john alguna pregunta”

Si la primer pregunta no afecta sobre el Journal.

“Preguntale sobre su familia”

Highlight buttons and text bubble with usage explanations.
Journal


Journal 1/3

Descubriste uno de los intereses de John, intenta descrubrir dos mas.


Luego de 3 preguntas 

Se le sugiere al jugador que pregunte sobre sus hobbies.




Journal 3/3

Felicitaciones, descubriste los 3 temas de interes de John. 
Hasta aqui llega esta demo. Muchas gracias por participar.
